Проект остров - имитация жизнидеятельности животных.
Остров представляет собой двумерный массив клеток, каждая  клетка (Cell) содержит два листа, один с животными, второй с растениями.

Иерархия классов: Animal -> Predator, Herbivore
Predator -> Bear, Boa, Eagle, Fox, Wolf
Herbivore -> Boar, Buffalo, Caterpillar, Deer, Deuck, Goat, Horse, Mouse, Rabbit, Sheep
Plant

У каждого животного есть характеристики:
weight - вес одного животного
maxSpeed - скорость перемещения, не более чем, клеток за ход
maxSatiety - сколько килограммов пищи нужно животному для полного насыщения
actualSatiety - текущее насыщение
countOnOneCell - максимальное количество животных этого вида на одной клетке
Также у Predator имеется мапа ProbabilityBeingEaten - вероятности съесть какое либо животное 

В классе Settings хранятся все настройки животных, и хранятся настройки размера осторова и длительность цикла жизнидйстельности.

У каждого животного имееются методы:
worker имитация расхода насыщения и животных

eat - есть. Проверяется текущая сытость, если она = максимальной, то метод прекращает работу.
У Predator из клетки где находится животное, берется listAnimal, фильтуерся таким образом, что животное не может попытаться съесть другое животное с вероятность съедания 0.
После удачной попытки съесть другое животное увеличивается поле actualSatiety. Если вес жертвы больше веса охотника, actualSatiety охотника становится равен maxSatiety, иначе actualSatiety
становится равен половине weight жертвы. Жертва удаляется из текущего списка
У Herbivore из клетки где находится животное, берется listPlant. Herbivore всегда ест если поле actualSatiety != maxSatiety. После поедания Plant удаляется из списка. 
actualSatiety животного становится равно maxSatiety, если вес растения больше maxSatiety животного, иначе увеличивается на вес растения + (maxSatiety * 0,3)
Метод возвращает boolean, если животное поело, вызывается метод reproduce.

reproduce - разможение. Метод работает с шансом 50/50. Лист в котором находится животное проверяется на наличие пары, если её нет, метод прекращает работу, 
также проверяется поле  countOnOneCell, если оно переполнено. метод прекращает работу. После проверок создаётся новый экземпляр класса и новый объект добавляется в лист

dei - умереть. Проверяет текущую сытость, если сытость <= 0 животное умирает(удаляется из списка listAnimal)

move - передвижение животного по острову. Находи клетку, где обитает объект, рандомным образом выбираем количество шагов и рандомным образом выбираем направление 
движения. Вариантов движений 8: вверх, вверх парво, право, вниз право, вних, вниз лево, лево, вверх лево. Если количество вида на одной клнтке допускает перемещение, добовляем животное в новую клетку, а из старой удаляем.


Многопоточность: 
executorSimulationService - newScheduledThreadPool который раз в секунду вызывет метод lifeCycle() в котором создаётся serviceForCreaturesWorker. Количество потоков устанавливает поле countThreadShed в классе Settings.
serviceForCreaturesWorker вызывает методы всех животных в одной клетке, отвечает за вывод статистики и инкрементирует поле AtomicInteger countDay - количество дней. 
executorServicePlant отвечает за рост Plant, количество потоков указывается в поле countThreadShedPlan в классе Settings.
Поле longCycle устанавлевает длительность жизненного цикла. В методе lifeCycle() если countDay равно значению longCycle или Animal на острове не осталось вызываюется метод stopSimulation(), в котором вызывается shutdownNow() для всех executors.
